Episodio 5
Oh Dios mío.
Está aquí. Está aquí. ¡Está aquí de nuevo!
Algo-Bri-Vuittong está aquí de nuevo.
(Está arruinando la ropa de marca que lleva.)
¿Por qué él es todo corazón y alma sobre Seul Bi
- quien tiene algunos tornillos sueltos?
- ¡Exactamente!
Si llevas lentes de color rosa,
hasta los restos de cabra puede parecer una perla negra.
¿Pero Myeong Seong fue a algún lado?
¿No lo sabes?
Él y Seul Bi se fueron de vacaciones a Busan.
- ¿Vacaciones?
Cielos, qué envidia.
¿Se fueron de vacaciones?
¿Cuándo? ¿Ellos solos? ¿Seul Bi y Myeong Seong?
O fríes pollo cuando estás en la tienda o
te vas a casa y estudias para tu examen, ¡bruja!
¿Por cuántos días y noches? ¿Cuándo regresarán?
¿Somos algún tipo de agencia de viajes?
Ve a freír un poco de pollo.
Gusto en conocerlo.
Es perfecto.
Mira esa vista perfecta de la parte de atrás.
- ¡En serio!
- Dios mío.
Maldición.
¡Oye, Min Joon! Aquí.
¿Qué estás haciendo? Ven aquí.
Amigo, solíamos venir aquí a menudo por Su Gwang, ¿verdad?
Ha pasado mucho tiempo.
Sí.
¿No deberíamos darnos prisa y reunirnos con Su Gwang?
¿Dónde vive ahora, eh?
Yo tampoco lo sé. Solo me topé con él por casualidad.
¿Y su número?
Debes tener su número, ¿verdad?
¡Oye! ¡Debiste haber pedido su número!
¿Por qué no nos contactó hasta ahora? ¿Eh?
¿Por qué en el mundo?
Maldición.
Las pelotas no están llegando a casa... maldición.
Demonios.
Ustedes bastardos.
¿Las palabras del jefe no significan nada para ustedes?
El VIP la está buscando.
Deberían presentarle a la mujer inmediatamente.
¿Qué están haciendo?
En serio, ¿qué están haciendo?
¿No se irán?
- ¡Vayanse!
- ¡Sí, señor!
Oye, Pi Tae Sik.
¡Tonto!
¿Ya te arrastraste cuando te dije claramente que pasaras desapercibido?
Escuché los rumores.
¿No crees que la mujer que el VIP está buscando
podría ser la mujer de Go Myeong Seong?
Muéstrame su foto.
Oye, tú...
Nunca le digas a nadie sobre eso.
Si lo haces, ¡estás muerto!
¿Por qué?
De todos modos, los chicos están divididos por todo el barrio.
Es mejor negocio para nosotros ser los primeros en avisarle al jefe
para que al menos nos den una buena recompensa.
No.
Nunca pasará.
Hyungnim, está muy raro estos días.
Oye. Escóndete por un tiempo.
Jefe, vi a la mujer que está buscadno.
¿Qué?
El lugar en que la vi fue...
Esto es delicioso.
- ¿Le gustaría uno más?
- Cuando termine este.
¡Go Myeong Seong!
- ¿Myeong Seong fue a algún lado?
- Myeong Seong
se fue de viaje con esa mujer.
¿A dónde?
- Busan.
- ¿Busan?
El señor Wang dijo que vio a esa mujer.
En la estación de Busan.
Necesitaré que envíe a algunos de sus hombres de la Pandilla Gaviota.
¿Fueron a Busan?
¿Por qué irían allí?
¿Por qué me gritas?
¿Acaso los envíe allí?
Los dos fueron porque querían.
Maldición, mentí diciendo que estaban en Busan.
¿Por qué irían a Busan?
Su Gwang, ¿también quieres un beso?
Señor Wang
- ¿Sí?
- Oye, Go Myeong Seong.
¿Por qué no contestas el teléfono? ¿Dónde estás ahora mismo?
¿Por qué? Estoy manejando.
- Oye. No vayas a Busan.
- ¿Qué?
Dije que no puedes ir a Busan.
¿Por qué no?
Bueno, un VIP está buscando una mujer
y el jefe nos mostró su foto.
Pero ella se parece mucho a la señorita Seul Bi.
¿De qué hablas tan de repente?
¿Quién es el VIP y quién es el jefe?
El jefe es nuestro jefe
y tampoco sé quién es el VIP.
De todos modos, estaban buscando en nuestro barrio,
así que les mentí diciendo que estaba en Busan, ¡maldición!
Así que no vayas a Busan.
No puedo entender nada de lo que estás diciendo.
Necesito mirar la navegación, así que voy a colgar!
Busan
Hospital Sunghwa
Supongo que tus pesadillas están empeorando estos días.
Hablo de eso.
Es un talismán para evitar pesadillas.
Nuestro padre una vez intentó conseguir esa cosa.
Ya no lo necesita.
Mi Su.
¡Mi Su! Baja el arma. ¡Baja el arma, Mi Su!
No.
Ese hombre debe morir.
¡Lo mataré con mis propias manos!
¡No!
En comparación con la última vez que nos visitó,
no ha habido muchas mejoras.
La conversación diaria es imposible
y detesta cualquier luz,
así que mantenemos todas las luces apagadas.
Estás aquí.
Ven y únete a nosotros.
También te convertirás como nosotros.
Nosotros.
Esa niña se ha escapado.
Al igual que hace 20 años.
Vendrá por nosotros.
¿Por qué hiciste eso en aquel entonces?
Va por ti.
Es Busan. ¡Busan!
¡Vaya, es el océano!
Es un océano real.
¿Crees que será salado si lo pruebas?
Probablemente sea salado, ¿verdad?
¿Crees que hay una piedra de molino en el océano
dando vueltas y vueltas, moliendo la sal?
- ¿Piedra de molino?
- Sí.
Ah, ¿la del cuento tradicional?
¡Sí!
Este no es el lugar.
Dijiste que era el restaurante de la abuela de Yeong Wu.
Aquí. Nunca permitas que esto deje tu cuerpo
y trátalo como una extensión de tu cuerpo.
¿Extensión de mi cuerpo?
Sí.
He instalado la aplicación de prevención de niños perdidos
para poder saber dónde estás en todo momento.
¿Sabrás dónde estoy y cuándo?
¿Serás capaz de encontrarme incluso en la Vía Láctea?
¿Por qué irías a la Vía Láctea?
Siempre te alejas tan descuidadamente,
así que te dejaré esto a ti.
Como una campana de gato.
Creo que sería demasiado genial usar una campana de gato e ir a la Vía Láctea.
¿Cierto, Jjong?
Bien, tienes curiosidad sobre tantas cosa, así que...
Aquí.
Presiona de esta forma y pregunta por lo que sea que tengas curiosidad.
¡Gong Su Gwang!
No, no yo. Pregunta algo más.
¿Qué hago para gustarle a Su Gwang?
¿Crees que responderá una pregunta como esa?
- Pregunta algo más—
- Pon atención a tu vestimenta.
Las vestimentas modestas son lindas, pero algunas veces las vestimentas sexis—
¡Espera, espera! ¡Vaya!
El mundo se ha vuelto tan avanzado. Esto incluso te dice esas cosas.
¿Cierto?
Gracias.
¿De qué estaba hablando antes?
¿Un VIP está buscando a Seul Bi?
Nuestra pandilla está buscando a la señorita Seul Bi.
Las pandillas en Busan deberían estar en movimiento también, así que ten cuidado.
¿Cree que el VIP podría ser familia de Seul Bi?
Si son su familia, por supuesto, deberían encontrarse.
La habrían buscado a través de la policía si fueran familia.
¿Crees que le ordenarían a pandillas callejeras que la buscaran?
De acuerdo. Entiendo.
Hablemos una vez que regrese a Seúl.
¿Qué demonios estás diciendo?
¡Esos desgraciados!
¿Necesitan tener sus narices llenas de pescado podrido
y ser sofocados para que regresen a sus sentidos?
Lo que sea. Voy a cambiar de compañía.
¡Cuelgo!
Vaya, la jefa es feroz.
- Ella hace un espectáculo.
- De verdad.
Que sea buena para maldecir quiere decir que es buena para cocinar.
- Coman hasta llenarse.
- Sabe bien.
Hyungnim, es una chica.
Tienes razón.
Jefe
Es bonita.
Sí, hyungnim.
Sí, estamos comiendo.
Sí, entendido.
Sí, señor.
Oiga, ¿abuela?
¿Alguna vez ha visto a esta mujer?
Oye, tú idiota.
Han pasado años desde que he visto a mis hijos.
¿Por qué estás buscando a una chica aquí?
¿Cierto?
Lo siento.
Gracias por la comida.
Vaya, es tan grande.
Oye, mira aquí.
¿Sí?
Estoy buscando a una persona.
Muévete.
¿Qué pasa con todas las mujeres de este vecindario?
Vamos.
¿Hay algo mal con el agua del vecindario?
- Vamos.
- Claro.
¿Cuántas veces te dije que cambiaras la compañía de Seúl?
¡Esos idiotas podridos solo se tragan el dinero
y no hacen el trabajo que se supone que deben hacer cuándo les digo que lo hagan!
¡Cuelgo!
¿Cómo pueden traer a un maldito perro dentro de un restaurante?
He visto a esta chica en algún lugar.
¿No es usted la abuela de Yeong Wu?
Esos zorros astutos.
Les envíe un perro
para que lo trajeran de vuelta en persona.
Y aún así no vinieron.
Jjong quería regresar a casa.
Quítalo de mi vista o tíralo.
Críenlo ustedes mismos. ¡No es mi problema!
¡Largo!
Están interrumpiendo mi negocio. Largo.
¿Qué ocurre contigo? ¿Por qué no te vas?
Tengo hambre.
¿Qué?
Vinimos de prisa hasta aquí por cinco horas y ni siquiera nos alimenta.
Tengo hambre, abuela.
Algo huele delicioso, ¿cierto?
- Sí, comida.
- Por favor denos algo de comida.
¡Está delicioso!
Guau, es la comida más deliciosa del mundo, abuela.
Abuela, es la mejor.
Yeong Wu una vez dijo que la comida de su abuela era la más deliciosa del mundo.
Dios, de ninguna manera.
Bien...
Aquí.
JJong
La comida de mi abuela es la más deliciosa del mundo. Quiero comerla otra vez
Mi madre dirigía una tienda de pescados,
así que frecuentemente preparaba platos con pescado.
Ahora ya no puedo comerlos.
¿Por qué no puedes?
Ella falleció
hace dos años.
¿Entonces tú diriges la tienda?
Sí.
Me quedaba en el dormitorio de la escuela antes de que ella falleciera,
así que no la veía con frecuencia.
Aun lo lamento, incluso ahora.
Debí haberme quedado con ella.
Debí haber vivido con mi mamá.
Después de que Yeong Wu naciera,
todos vivíamos juntos y
dirigimos un restaurante juntos y también criamos al niño juntos.
Pero viendo a Yeong Wu crecer,
me di cuenta de que era algo diferente, ya sabes.
Soy una persona mayor, así que no sabía cómo lo llaman.
Solo dije una cosa,
pero se puso furiosa
y se fue a Seúl exigiendo que cortaramos los lazos.
¿Qué fue lo que dijo?
Que él era un retrasado.
Pero entonces, no me contactó por años
y me trató como a una pecadora.
Aigoo, ¿creen que
yo iba a estar feliz de que mi nieto fuera así?
Entonces solo necesita decir una cosa.
¿Decir qué?
Que lo siente.
¿Debería
decir eso en voz alta para que ellos lo sepan?
¿Por qué no lo diría en voz alta?
¿Qué estás diciendo?
Es buena diciendo otras cosas.
Veo que es buena maldiciendo
y es buena diciendo cosas que hieren a otras personas,
pero ¿por qué no puede decir que lo siente?
Decir que lo siente es
lo mismo que decir "gracias" y "bien hecho".
Qué maleducado.
Abuela.
Si dice que lo siente,
puede cocinar la comida más deliciosa en el mundo para Yeong Wu.
Yeong Wu ha estado esperando todo este tiempo.
¿Es un gran problema decir eso?
Aún tienes las orejas mojadas, ¿y te atreves a darle lecciones a una anciana?
Como sea, come un poco más de pescado.
Abuela,
"Lo siento".
Diga "Lo siento" cien veces.
Lo siento.
Mamá de Yeong Wu, lo siento.
¿Sábes qué fue lo que dije antes?
Aun lo siento.
¿Por qué sigo diciendo que lo siento?
Lo siento.
¿Por qué sigues descartando la linda estancia en el hotel que Yeong Wu nos regaló
e insistes en venir a un lugar así?
No me gustan los hoteles.
¿Siquiera conoces este lugar?
¡Dije que no me gustan los hoteles!
Vamos ahí. ¡Ahí!
Ya es el cielo de los mosquitos.
¡Su Gwang, apúrate!
Incluso se pueden escuchar las olas desde aquí.
También huele al océano.
Es solo olor a pescado.
Mira por allá. Por allá. Mira las gaviotas.
Caw, caw, caw, caw, caw, caw...
¡Es el cielo de los mosquitos!
Su Gwang.
- Quiero dormir aquí esta noche
- Claro.
Pero no es mi problema si por la mañana te duele todo el cuerpo, ¿está bien?
Bien.
¿Quién te va a detener?
Jeong Hoon.
¿Crees que Mi Su y yo seremos capaces de volver a como éramos antes?
Han pasado décadas.
Nadie supo
más que nosotros.
Sí, Hyeong.
Nadie sabe de esto.
Entonces...
olvídate de ello ahora.
Sí.
¡No te muevas!
¿Qué vas a hacer? ¿Qué vas a hacer? ¿Eh?
¿Qué harás si no recibes la inyección?
¡He sido demasiado tolerante contigo!
¡Quédate quieta! ¿Qué haces?
¡No te muevas!
¿Qué estás haciendo ahora?
La señora Mi Su sigue rechazando la inyección.
- ¿Cuál es tu trabajo?
- ¿Disculpe?
¿A qué te dedicas?
S-Soy enfermera,
controlo la salud de la señora Mi Su y la mantengo a salvo.
- Exactamente.
Te dije que cuidaras de Mi Su,
Te dije que cuidaras de Mi Su, no que actuaras como su carcelera.
Lo siento, Presidente.
Por favor, perdóneme sólo esta vez.
Vete.
Presidente, si pudiera perdonarme esta vez—
¡Vete!
¡Suéltame! ¡He dicho que me sueltes!
¡Secretario Cha!
¡Presidente!
¡Suéltame!
¡Suelta!
¡Déjame!
¡Déjenme salir!
Esto ahuyenta a los mosquitos, así que no te lo quites y
mantenlo en tu muñeca cuando duermas, ¿de acuerdo?
Está bien. Es lindo.
En cuanto salgas, te destrozarán los mosquitos.
La succión de sangre de un mosquito se limita a las hembras,
pero la razón por la que los mosquitos hembra chupan sangre
es para abastecerse de proteínas para poner huevos.
El método para encontrar un huésped
es a través del dióxido de carbono que exhala un animal.
Además...
Vaya, esa es la respuesta correcta.
Qué inteligente eres.
- Seul Bi.
- ¿Eh?
Hay gente buscándote.
Podrían ser tu familia,
así que ¿debería reunirme con ellos?
No.
¿Por qué no?
No puedes quedarte a mi lado para siempre.
Su Gwang.
¿No puedo simplemente no buscar a mi familia
y quedarme a tu lado?
¿Qué estás diciendo?
Quiero estar contigo para siempre.
Oye, eso es algo que le dices a alguien que te gusta.
Me gustas.
Eso es porque no tienes a nadie más en quien confiar excepto a yo.
No es así.
Realmente me gustas.
Bien. Digamos que te gusto. Como un amigo.
No como amigo.
He dicho que me gustas.
Me gustas.
Me gustas. Me gustas cien veces.
¿Por qué?
¿Por qué diablos te gusto?
Me gustaste mucho cuando nos conocimos
y me gustas aún más después de dos años.
Pasar todo este tiempo juntos
me hizo querer quedarme contigo de ahora en adelante.
Yo...
Soy pobre.
Te ayudaré a ganar mucho dinero.
Le caigo mal a todo el mundo.
Ya no es así.
Al señor Wang y a la señora Smile les gustas.
Si te quedas conmigo,
Si te quedas conmigo, te volverás miserable.
Si seguimos juntos, seremos felices.
¿A ti
no te gusto, Su Gwang?
Ni lo pienses, Gong Su Gwang.
Seul Bi se irá algún día.
No la retengas.
¿Por qué me quedé a tu lado
aunque sabía que esto iba a pasar?
Está bien.
Ven.
¡Ah!
¿Qué pasa?
Padre.
Respecto a la revisión de la empresa de inversión en biotecnología de hoy,
lo haces tú en lugar de yo.
¿Acaso madre no sabía de la señora Mi Su toda su vida?
¿Por qué sientes curiosidad por eso?
Porque nunca te he visto así con mamá.
¿Por qué sigues indagando en el pasado últimamente?
Me dijiste que no albergara ningún sentimiento por Seul Bi.
Dejémoslo.
¿Es Seul Bi mi media hermana?
¿Es por eso que me dijo que no sintiera nada por ella?
No.
Seul Bi no es mi hija.
¿Entonces quién es el papá de Seul Bi?
El problema por el cual deberías preocuparte es el Grupo Geumhwa y tu futuro,
no los detalles de su nacimiento.
¡Por favor respóndame!
En algún momento, Mi Su también huyó como Seul Bi.
Ella regresó después de unos meses,
pero estaba embarazada de Seul Bi.
Ahora detén tu curiosidad.
Pescadería de la Suerte
No puedo perder peso por esto. Es muy rico.
¡Oye! ¿Tuviste un buen viaje?
¿Comiste mucha comida deliciosa?
¿Regresaste?
¡Oye! Ni siquiera hemos abierto.
¿Por qué estás bebiendo el alcohol que necesitamos vender?
Lo compraré con mi propio dinero.
¿Cuánto cuesta? ¿Cuánto necesitas?
¿Qué te pasa?
Si estás así, quédate en casa,
y ponte a estudiar para el examen para servidor público.
No quiero.
Me gusta estar aquí dónde puedo ver la cara de Myeong Seong cada día.
Aigoo. Qué mujer virtuosa. Eres una mujer virtuosa.
No es como si él te correspondiera.
¿Por qué te revuelcas en la miseria?
Dobla 100 de estas cajas.
Gracias, Myeong Seong.
Gracias.
Nuestra madre viene a visitar Seúl.
- ¿En serio?
- Sí.
Espera un momento.
Sí, ¿madre?
Oye, ¿cuántas veces va a pedir disculpas?
Ya puede detenerse.
¿Qué?
Toma.
- ¿Yo?
- Sí.
¿Hola?
Dijiste que tienes una pescadería, ¿verdad?
¡Eso es genial!
Tengo seis franquicias en Seúl.
Entrega pescados allí.
¿Yo?
Eres bueno con las palabras.
Siento como que solo enviarás buen pescado, también.
Caballa española, abadejo congelado, caballa de lomo azul,  y pez sable.
Esto es lo suficiente.
Gracias, pero nuestra pescadería no es lo suficientemente grande.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Si tu tienda es pequeña, ¡la tienes que expandir!
Habla sobre los detalles con mi empleado.
Es-esa chica. Pasa el teléfono a esa chica.
Bien.
Sí, ¿abuela?
Lo siento.
¡Dije que "lo siento" cien veces!
Estás feliz ahora, ¿bruja ?
Buen trabajo, abuela.
De acuerdo.
Aigoo, gracias.
¿Hay alguna un platillo que quieras comer?
- ¡Salchichas!
- ¿Salchichas? De acuerdo.
¡Dale muchas!
Esto es un secreto,
siendo honesta,
soy la diosa de la suerte.
Llénalo hasta rebosar.
Créditos Privados Geosong | Comercializadora Dooil
- Señor Wang.
-  Ah, ¿estás aquí?
¿Ha investigado quién es el VIP?
Sí. Pregunté a todos los jefes en medio
y creo que es el "bolsillo profundo" de nuestra compañía de préstamos. (alguien con riquezas/recursos extensivos)
¿Un bolsillo profundo?
¿Qué tipo de persona es?
Pienso que él es un hombre rico del segundo sector financiero,
pero nunca lo he visto, entonces no lo sé.
¡Cielos!
Esa chica...
Quería que te encontraras con ella una vez que salieras,
pero huyó.
Te avisaré en cuanto la encuentre,
entonces trata de tranquilizarla cuando la conozcas.
Compensación por los últimos 20 años.
Deberías tomar la compensación, ¿verdad?
Sí.
Ese bastardo.
Él está perdido.
El presidente salió.
Lo sé. Esa es la razón por que estoy aquí.
¡Sal de aquí!
Frío y fresco
Se busca personal
¿Buscando empleados?
Estaba tan lento que solo tenías moscas volando alrededor.
¿Por qué estás buscando nuevos empleados?
Estaré haciendo entregas a las franquicias de la abuela de Yeong Wu.
Estoy buscando a alguien que conduzca el camión cuando amanezca.
Buscando empleados.
Myeong Seong, ahora eres un verdadero jefe.
¡Jefe!
Cuñado, Myeong Seong. Digo, jefe.
Si necesitas más pescado, solo déjame saber.
Yo los atraparé si tengo que hacerlo.
- Gracias.
- Ni lo menciones.
Yo iré por las tiendas de la franquicia y los saludaré.
Está bien.
Le dejaré saber al señor Wang,
así que no vayas sola a la casa, ¿está bien?
Pídele que te lleve.
Encontraré la forma de llegar a casa.
¡Señorita Seul Bi!
Vaya, él está aquí.
¿Cuándo quiere ir a su casa?
Dejaré a Seul Bi en su cuidado.
- Claro.
- No te preocupes.
Cuídate.
- Está bien.
- No te preocupes.
¿Qué sucede, Seul Bi?
No le gusto a Su Gwang.
¿Qué?
¿Go Myeong Seong se atrevió a rechazar a la señorita Seul Bi?
¿Qué estás diciendo?
No le gusto a Su Gwang.
Pollo de Bang
Por consideración a mi Eun Joong no debería dejar entrar a Seul Bi aquí,
pero no puedo rechazarla debido a que ella está aumentando nuestras ventas.
Eun Joong, avanza y trae el pollo.
Sin importar como lo piense,
no hay razón alguna para que no le gustes a Myeong Seong.
Yo le dije que me gustaba, pero él no dijo nada.
Le confesé mi amor, pero fui rechazada.
¿Myeong Seong dijo que no le gustabas?
¡Eso!
¿Te estás burlando de ella ahora mismo?
¿Po-Por qué?
Yo reclamé a Myeong Seong hace un año.
Él aún es el hombre de Seul Bi.
Increíble. ¿Quién eres para decidir eso?
Eun Joong, por favor ve allá.
Estámos siendo serios aquí.
Eonni, yo también estoy siendo seria.
¡Todos los días!
¡Tú no tienes que ser seria!
Ella te está salvando la vida llevándose a Myeong Seong.
Vete, vete, vete. Vete. ¡Vete!
Aigoo.
Increíble. Señorita Seul Bi, ¿usted tiene teléfono?
Su Gwang me lo compró ayer.
¿Si le compró un teléfono esto no significa que a él le gusta?
Eso es cierto, señorita Seul Bi.
Los hombres no gastan dinero en mujeres que no aman.
- ¿De verdad?
- Claro.
Estoy seguro que a Myeong Seong le gusta la señorita Seul Bi.
Pero Su Gwang nunca dijo que yo le gustaba.
Aigoo. Entonces haz que tú le gustes empezando ahora.
- ¿Cómo?
- Espera, pero...
Seul Bi es demasiado buena con Myeong Seong.
- Ese es el problema.
- Eso es cierto.
Una mujer necesita rebotar (ignorar insinuaciones - hacerse la difícil).
¿Rebotar?
- ¿Rebotar, rebotar, rebotar?
- Vaya, que margen de generación.
No es así en estos días.
Las mujeres directas están de moda hoy en día.
- ¿Directas?
- No te preocupes por lo que ella dice.
Ella es tu rival.
Mira. Escucha lo que tiene que decir esta unnie sunbae.
Hay tres formas de volver loco a un hombre.
¿Cuáles son?
Estoy dejándote saber esto porque eres tú
Usando este método,
99.9% de los hombres que persigas se enamorarán de ti.
Primero guiña el ojo tres veces mientras miras al hombre.
Uno, dos, tres. Así.
Uno, dos, tres.
Correcto. Uno, dos, tres.
Eso está bien.
Y después, abre tu labio inferior.
Este es el segundo método.
Y haz puchero.
Tercero, sopla un poco de aire.
Y tienes que decir: " Haz algo sobre mí".
Oh, maldición.
¡Ahora, prueba esto!
Un, dos, tres. Y abre. Sopla un poco.
"Haz algo por mí".
¡Ella es buena!
- Estás aquí.
- Ahjussi.
Escuché que padre disolvió el equipo de búsqueda.
- ¿Es verdad?
- Sí.
¿Por qué tan de repente?
¿Quién sabe? Tampoco lo sé.
Seon Min Joon
¿Por qué hizo eso?
¿Dijiste que querías mejorar a Geumhwa con tus propias habilidades?
Adelante.
No entiendo.
¿Eso significa que no le importará
dónde está Seul Bi o con quién?
Deberías dejar de buscarla también.
¿Entonces por qué hizo eso hace dos años?
Si iba a rendirse tan fácil,
¿por qué demonios hizo eso entonces?
A Su Gwang. ¿Por qué?
Para convertirte en un ejecutivo,
piensa en el futuro de la compañía.
No hace dos años o seis años...
No te obsesiones con el pasado que ya pasó.
¿El pasado que ya pasó?
Supongo que algo tan grande pudo ser del pasado, dependiendo en cómo lo sienta.
No podría agradarme como padre,
pero lo respeto como hombre de negocios.
Sin embargo, ahora
me siento muy lamentable, padre.
Voy a encontrar a Seul Bi.
Le aseguro que la traeré de regreso.
Su Gwang, estás aquí.
¿Hola?
Su Gwang, soy yo.
Pescadería de la Suerte
Date prisa y di lo que tengas que decir.
Alguien me está esperando en casa, así que debo apurarme.
Esa mujer...
Su Gwang,
creo que la cancelación de tu ingreso al Grupo Geumhwa
fue debido a un malentendido.
Así que preguntaré.
¿te gustaría trabajar para nuestra compañía otra vez?
Es una lástima que con tus habilidades, pierdas el tiempo en una pescadería.
¿Qué hay de malo con una pescadería?
Estoy acostumbrado a ello, así que está bien.
Ni siquiera recuerdo estudiar administración de negocios.
Los dos años que sufriste,
te compensaré por todo.
La posición y el salario que desees,
incluso te dispondré un buen departamento.
¿Por qué?
¿Por qué harías eso?
Eres mi mejor amigo.
¿Has hecho algo como para dañarme?
Hay un caso sin resolver del cual tengo una buena sospecha
pero no evidencia.
¿Sabes de qué trata?
No.
¿De qué trata?
Me iré.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasó?
¿Estás enferma? ¿Hay algo en tus ojos?
No está funcionando.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿No sientes nada?
¿Sentir qué?
¿Qué estás intentando hacer?
Voy a lavarme el rostro.
¿Debería intentar tira y afloja?
¿Por qué está haciendo eso?
Qué linda.
Plan de tira y afloja, paso uno.
Deberías ir primero.
Tengo planes.
Estoy ocupada también.
Iré por mi cuenta.
Iré a dormir. No me hables.
Seguro, buenas noches.
¿No extrañas a la señora Mi Su?
No creo que pueda esperar siempre.
Pensé que regresarías por su cuenta, pero creo que podría ser muy tarde.
Vamos juntos.
Mamá desea que sea feliz en el mundo exterior.
Haré que suceda eso.
Dejaré que tú y la señora Mi Su vivan en el mundo exterior.
Solo necesitas venir.
Contáctame.
Presidente, hemos detenido la búsqueda de nuestro lado,
pero hay otros que están buscando a la señorita Seul Bi.
Tengo el presentimiento que es Eunsung Capital.
¡Mi hermano!
¿Cómo te está yendo estos días?
¿Estás durmiendo bien?
Por supuesto, hyungnim.
Agradezco su preocupación.
¿Y no tienes pesadillas?
No soy tan débil.
Me preguntaba qué pasaba si una chamana absorbe toda tu vida.
¿Padre era tan débil?
Veo que ha estado manipulando los deshechos callejeros de la sociedad.
¿Aún tiene contacto con ese tipo de gente?
¿Me llamaste tan temprano para regañarme?
Me preguntaba si por curiosidad se estaba involucrando en las actividades pasadas de padre.
¿Te estás preocupando por mí?
No deseo mantener a esa chamana.
Tampoco deseo dásela a mi hijo.
Estoy seguro que no la está buscando para protegerla.
Viendo que me llamaste primero y me hiciste muchas preguntas,
Supongo que temes que la rapte.
¿Aún no sabes
cómo reaccionaré
si me robas a esa niña, hyungnim?
¿Me estás amenazando?
¡Soy tu hyung!
¿Qué diablos me harás?
Reanuda la búsqueda.
Encuéntrala antes que alguien más lo haga.
Entendido, presidente.
¡Gerente Yeom!
Dile a los chicos que se muevan discretamente por ahora.
Y estás tratando de localizar a la asistente Jeong, ¿verdad?
Sí.
Desgraciado.
Estos boomers, en serio.
(N/T: Personas nacidas entre los años 1946 y 1965.)
¿Qué tan increíble es esta mujer para que hagan esto?
Viviré una vida ordinaria sin duda...
¿Cómo hiciste esto?
Eres hábil con las manos.
Oye, ¿por qué cuelgas un juguete de niño así en tu camisa?
- Tíralo.
- No quiero.
- Te veo luego.
- Está bien.
¿Qué estás haciendo? Entra.
Adelante.
Tengo asuntos que atender.
Seguro.
Entonces... entonces por favor llévame
ya que vamos en la misma dirección.
Serás regañada por la señora Bang.
¡Dios mío! Está bien.
Ya estoy acostumbrada, así que estoy bien.
Súbete entonces.
Pescadería de la Suerte
Esto no es así.
¡Oye, Oh Eun Su!
Llegas tarde. ¿Qué haces ahí parado?
Tu profesor ha llamado muchas veces y ha dicho que has llegado una hora tarde
- aunque salieras a tiempo.
- Bien, entiendo.
¡No te distraigas y ve directamente a la escuela!
Bien, bien.
¡Oh Eun Su, no fumes!
¿Fumar?
Ese pequeño tonto.
¿Has visto a mi Eun Joong?
Se fue primero.
¿Caminó para hacer dieta?
¿También tienes 10,000 wones hoy?
Solo lléveme ya que está de camino.
Nada es gratis en este mundo.
Son 5,000 si tomo el taxi, pero la última vez acepto 10,000.
Hoy estás perfectamente normal.
Ahjumma.
¿Cuándo sería más feliz teniendo a sus hijos a su lado?
¿Hay algún día en que sea feliz con ellos? Son un fastidio.
Estaría a gusto si no estuvieran a la vista.
¿En serio?
Pero la última vez que estuve enferma, Eun Joong me hizó unas gachas
y Eun Su me compró un jugo de naranja.
Esa es la parte buena de criar niños.
Pero, ¿por qué preguntas?
Entra.
Enviar
Los pantalones a 10,000 wones.
Mercado Seodong
Carteras a 15,000 wones.
Oye, joven.
¡Vaya, que encantador!
- Dios mío, mira la calidad de esta tela.
- Demonios.
- Cómo te atreves a tocarme.
- Cómo te atreves...
¡Oye, tú! ¡Tan difícil!
Pasando.
Aigoo, está tan lleno de eso.
Es un mercado tradicional en Seodong-gu
- ¿Mercado?
- Sí.
De acuerdo.
Mantenlo en secreto de padre, que la encontramos.
Gerente Yeom.
Sabes que mi padre puede perdonar a los matones,
pero no te dejará ir si empacas tu bolsillo trasero, ¿cierto?
No me importa mucho el dinero de bolsillo como ese,
pero sabes lo barato que es mi padre.
Me asustó.
Como esperaba, los dos están juntos.
Sí, gerente Yeom.
Dijiste que podías hacer que lo siguieran, ¿cierto?
Sí.
Me estaba buscando, ¿cierto?
Dijiste que conoces a la mujer que el VIP está buscando.
Por supuesto. Lo sé todo.
Dónde está, qué está haciendo y con quién.
Veamos, veamos.
- Déjeme decirle dónde está—
- Ya sé dónde.
Entonces, ¿por qué pidió encontrarse conmigo?
Necesito que hagas algo por mi.
¿Qué es?
¿Hola?
Sí, sí. ¿Pez sable?
Tenemos mucho.
Sí. ¿Podría decirme su dirección?
Sí, y es ¿una empresa de distribución?
Bien, gracias. Lo entregaré de inmediato.
¡Bien!
Seon Min Joon
Seul Bi, perdóname.
Iré a hacer una entrega. Cuida la tienda.
Su Gwang.
Espera.
Seul Bi, ganar la confianza de los clientes es más importante que la buena suerte en los negocios.
El cliente está esperando. Volveré enseguida.
Corporación Yoosong
Esto es extraño.
La navegación dice que es aquí.
Corporación Yoosong
¿Hay alguien aquí?
¡Entrega de pescado!
No.
¿Qué pasa?
¿Dónde están?
- ¡Atrápenlo!
- ¡No!
Su Gwang, ¿dónde estás?
Piensa.
¿Dónde es eso?
Subtítulos gracias al
Equipo "Mi amuleto de la suerte" en viki.com
Gafado a la primera
Seul Bi está en peligro.
¿No puedes decirme ahora?
Qué clase de persona eres.
Entra por ahora.
Dile que la traiga.
¿Cómo?
¿Q-Qué la trae a este humilde lugar?
Su Gwang, solo únete a nuestra empresa.
Con tu habilidad, puedo conseguirte una buena posición.
Lo importante para mi, eres tú.